Diejenigen von euch die mich kennen, wissen wie leidenschaftlich ich bin,
wenn es darum geht die Grenzen des Weltraumes zu öffnen.
Als ich nun die Chance hatte, dem berühmtesten Experten der Schwerkraft
die Erfahrung der Schwerelosigkeit zu ermöglichen, war das unglaublich.
Und ich will euch diese Geschichte erzählen.
Kennengelernt habe ich ihn durch den Archon X-Preis für Genom-Forschung.
Es ist ein Wettkampf den wir veranstalten, der zweite X-Preis, für das erste Team,
das die Sequenzierung von 100 menschlichen Genomen in 10 Tagen schafft.
Wir haben ein Projekt namens "Genome 100",
100 Personen, deren Genome wir sequenzieren.
Craig Venter ist der Vorsitzende dieser Veranstaltung.